שפרה כהן ודבורה חסון

תרגיל 1 – 96

תרגיל טוב מאד! עונה על כל הדרישות. יפה שהפרדתן לקובץ css נפרד.
1.	על פי הדרישות, התמונה צריכה לעמוד בצד שמאל. (2-)
2.	טוב שהפרדתן את התמונות לתיקיה נפרדת, נכון לתת לה שם באנגלית ולא בעברית אנגלית.
3.	חשוב להקפיד על סידור הקוד עם הזחות מתאימות. זה משמעותי לקריאות שלו. (1-)
4.	כדאי לגוון ב selectors.
5.	מה עם title? (1-)

תרגיל 2 – 94
תרגיל טוב! טופס מגוון ונחמד.
1.	בתפריט מתאים להסיר את הנקודות ליד כל קישור. (1-)
2.	האם נהנית מהקורס – שאלה של כן / לא – מתאים לשים עם checkbox (2-)
3.	מה ניתן לשפר בקורס – מתאים ל text area, כדי שיהיה מספיק מקום לכתוב ולא רק מספר מילים. (2-)
4.	בתפריט מתאים להסיר את הנקודות ליד כל קישור. (1-)
